My life
Mi vida
has always been shrouded in fear.
Siempre ha estado envuelto en miedo.
Fear of pain.
Miedo al dolor.
Fear of love.
Miedo al amor.
Fear of happiness.
Miedo a la felicidad.
Despite that, I met him
A pesar de eso, lo conocí.
he taught me something very important.
Me enseñó algo muy importante.
Good
Bien
I've confirmed it.
Lo he confirmado.
Wow, I didn't expect to get this so soon.
Vaya, no esperaba conseguir esto tan pronto.
Whom do you have to thank for that?
¿A quién tienes que agradecerle eso?
Someone you rushed work for
Alguien por quien te apresuraste a trabajar
and desperately want to see?
¿Y quieres verlo desesperadamente?
- You are absolutely right. - You bet...
- Tienes toda la razón. - Claro que sí.
However...
Sin embargo...
you can work anywhere
Puedes trabajar en cualquier lugar
why not finish it on the island?
¿Por qué no terminarlo en la isla?
No way.
De ninguna manera.
The first few days after getting home
Los primeros días después de llegar a casa
I'll stick to that guy in bed.
Me quedaré con ese tipo en la cama.
There's no way to work.
No hay manera de trabajar.
Home...
Hogar...
Hmm?
¿Mmm?
Nothing.
Nada.
Although you stay in the city for half of year
Aunque te quedes en la ciudad durante medio año
you still call the island "home".
Todavía llamas a la isla "hogar".
Yeah.
Sí.
It's more like...
Es más bien como...
he's my home.
Él es mi hogar.
Wherever he is
Donde quiera que esté
it's my home.
Es mi casa.
Well then...
Bueno entonces...
I'm heading home now.
Me voy a casa ahora.
See you around.
Ya nos veremos.
Get good rest.
Descanse bien.
My home...
Mi casa...
Where is it?
¿Donde esta?
Cut! That's a wrap!
¡Corten! ¡Eso es todo!
Great job.
Buen trabajo.
Thank you, everyone.
Gracias a todos.
Huh?
¿Eh?
Leaving already?
¿Ya te vas?
My scenes aren't finished yet.
Mis escenas aún no están terminadas.
Let's all go out for dinner when it's done
Salgamos todos a cenar cuando termine.
then we can hit a dart bar until dawn
Luego podemos jugar a los dardos hasta el amanecer.
I'll pass.
Voy a pasar.
You can take my place to get snapped by the tabloids.
Puedes tomar mi lugar para ser fotografiado por los tabloides.
I'm going home to pack.
Voy a casa a hacer la maleta.
What? Where are you going?
¿Qué? ¿A dónde vas?
Two weeks starting tomorrow
Dos semanas a partir de mañana
I'm going on vacation.
Me voy de vacaciones.
Seriously? That's awesome!
¿En serio? ¡Es genial!
Bring me back a souvenir...
Tráeme un recuerdo...
No way.
De ninguna manera.
It's a waste to spend time on vacation thinking about coworkers.
Es un desperdicio perder el tiempo en vacaciones pensando en los compañeros de trabajo.
So cold!
¡Qué frío!
Good work today.
Buen trabajo hoy.
Here, this is for you.
Aquí, esto es para ti.
I bought it at the food truck during a break.
Lo compré en el food truck durante un descanso.
Let's eat together at home.
Comamos juntos en casa.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Hey.
Ey.
We're a couple now. You can relax a little.
Ya somos pareja. Puedes relajarte un poco.
A couple...
Una pareja...
It isn't like that.
No es así.
Oh.
Oh.
We are life supporting partners.
Somos socios que apoyan la vida.
If you keep panicking, you're going to crash...
Si sigues entrando en pánico, te estrellarás...
Deep breaths.
Respiraciones profundas.
So cute.
Tan lindo.
"Love Sea The Home for Lovers" (Special Episode 1)
"Love Sea: El hogar de los enamorados" (Episodio especial 1)
Long time no see, I'm about to dry up.
Hace tiempo que no te veo, estoy a punto de secarme.
Oh, is it still just getting close?
Oh, ¿aún está cerca?
No, I've completely withered.
No, me he marchitado por completo.
All shriveled up and dry~.
Todo arrugado y seco~.
Kaishin~.
Kaishin~.
Ah, this makes me want to fall in love...
Ah, esto me hace querer enamorarme...
You're teasing me again.
Me estás tomando el pelo otra vez.
Do you really want to see me?
¿De verdad quieres verme?
Is there a stronger phrase to say "I want to see you"?, Mr. Writer.
¿Existe una frase más fuerte para decir "quiero verte"?, Señor escritor.
Any comparison would still include its own words.
Cualquier comparación aún incluiría sus propias palabras.
So, "I want to see you" is enough.
Entonces, "quiero verte" es suficiente.
You're also teasing me.
También me estás tomando el pelo.
You just wait.
Sólo tienes que esperar.
It's not scary at all.
No da miedo en absoluto.
Oh, I can be very scary.
Oh, puedo dar mucho miedo.
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
I want to see you.
Quiero verte.
How much?
¿Cuánto cuesta?
When "I want to see you" isn't enough
Cuando "quiero verte" no es suficiente
what should I say?
¿Qué debería decir?
I want to see you desperately.
Quiero verte desesperadamente.
I want to wake up next to you.
Quiero despertar a tu lado.
Dude.
Dudar.
Are you really gonna pay me?
¿De verdad vas a pagarme?
I'll pay you, be quick, don't stop.
Te pagaré, date prisa, no pares.
Not next month, not even tomorrow.
Ni el próximo mes, ni siquiera mañana.
Ai-san is coming back today.
Ai-san regresará hoy.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
What is this?
¿Qué es esto?
It's all "Ugh"
Es todo "Ugh"
and "Ah."
y "Ah."
Oh.
Oh.
It's for a bed scene.
Es para una escena de cama.
Huh?
¿Eh?
He asked me to check it for him.
Él me pidió que lo revisara por él.
A tanned, burly man from the island
Un hombre bronceado y corpulento de la isla.
takes a pale, scrawny city boy home from a bar.
Lleva a un chico de ciudad pálido y flaco a casa desde un bar.
I feel like something like this has happened before.
Siento como si algo así hubiera sucedido antes.
Is this your bed scene, dude?
¿Esta es tu escena de cama, amigo?
You're a lucky guy, Ham.
Eres un chico afortunado, Ham.
You get a sneak peek at an unpublished work before the readers.
Obtendrás un adelanto de una obra inédita antes que los lectores.
"His sparkling eyes"
"Sus ojos brillantes"
"were not just intimidating,"
"no sólo eran intimidantes",
"but also incredibly gentle and sweet."
"pero también increíblemente gentil y dulce."
That doesn't sound like you at all, dude.
Eso no suena para nada propio de ti, amigo.
Go clean.
Ve limpio.
Not you, dude.
Tú no, amigo.
Ah, so beautiful.
Ah, qué hermoso.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
Because I'm going to see the person I love.
Porque voy a ver a la persona que amo.
The person you love...
La persona que amas...
In a country where same-sex marriage isn't recognized,
En un país donde no se reconoce el matrimonio entre personas del mismo sexo,
is there any other way to put it?
¿Hay alguna otra forma de decirlo?
Marriage?
¿Casamiento?
Coming from Ai?
¿Vienes de Ai?
People change.
La gente cambia.
Unlike a certain someone,
A diferencia de cierta persona,
who's been running in place for a year.
que lleva un año en el cargo.
At this rate, you'll just get older and older.
A este ritmo, cada vez envejecerás más.
Isn't that pathetic?
¿No es eso patético?
So pathetic.
Qué patetico.
Even Ai-sensei is ganging up on me.
Incluso Ai-sensei se está uniendo a mí.
Ai-san.
Señorita Ai.
I missed you so much.
Te extrañé mucho.
You were just here a month ago...
Estuviste aquí hace apenas un mes...
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
What took you so long?
¿Por qué tardaste tanto?
These two kept taking detours.
Estos dos siguieron tomando desvíos.
They made us miss our ferry.
Nos hicieron perder nuestro ferry.
People really do change. Such a tattletale.
La gente sí que cambia. Menudo chismoso.
Say something.
Di algo.
Did you forget something?
¿Olvidaste algo?
I'm still waiting.
Todavía estoy esperando.
Ai-san is back.
Ai-san ha vuelto.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
Are they treating us like we're invisible?
¿Nos tratan como si fuéramos invisibles?
This little tattletale is so cute.
Este pequeño chismoso es tan lindo.
Let's go.
Vamos.
To our island.
A nuestra isla.
Tired?
¿Cansado?
Dealing with them was more exhausting than the travel.
Tratar con ellos era más agotador que el viaje.
They're so difficult.
Son tan difíciles.
I'm completely drained.
Estoy completamente agotado.
Kaishin.
Kaishin.
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
Such a spoiled adult.
Un adulto tan mimado.
And a tattletale, too.
Y un chismoso, además.
But I only tattle to you.
Pero sólo te cuento a ti.
Isn't that great?
¿No es eso genial?
For sun protection.
Para protegerse del sol.
A gift.
Un regalo.
Do you like it?
¿Te gusta?
I love anything you give me, Ai-san.
Me encanta todo lo que me das, Ai-san.
Most importantly,
Lo más importante es que
I'm just so happy you thought of me.
Me alegro mucho de que hayas pensado en mí.
Thank you.
Gracias.
I'll cherish it.
Lo apreciaré.
So?
¿Entonces?
Where do you want to go tomorrow?
¿A dónde quieres ir mañana?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
Move your bangs.
Mueve tu flequillo.
How's this?
¿Cómo es esto?
The cutest in the world.
El más lindo del mundo.
I know.
Lo sé.
And handsome.
Y guapo.
Also,
También,
very sexy.
muy sexy
Hey, what are you two doing?
Oye, ¿qué están haciendo ustedes dos?
Are you going to be all lovey-dovey?
¿Vas a ser todo un dulzón?
Or are we going diving?
¿O vamos a bucear?
Can't we do both?
¿No podemos hacer ambas cosas?
Fumi.
Fuma.
Himeka-san.
Señor Himeka.
Please get dressed.
Por favor, vístete.
This isn't your house.
Esta no es tu casa.
I only have eyes for you, Fumi.
Sólo tengo ojos para ti, Fumi.
Where's Ai?
¿Dónde está Ai?
He went out with Kaishin.
Salió con Kaishin.
He said they'd be back late.
Dijo que volverían tarde.
So we're on our own for dinner.
Así que cenaremos solos.
Ditching his best friend during their trip together.
Abandonando a su mejor amigo durante su viaje juntos.
Well...
Bien...
They've been looking forward to some alone time.
Estaban esperando poder pasar un tiempo a solas.
Are you taking their side, Fumi?
¿Estás de su lado, Fumi?
No, that's not it.
No, no es eso.
I just like seeing them together.
Simplemente me gusta verlos juntos.
Because Sensei looks so happy.
Porque Sensei parece tan feliz.
What about me?
¿Qué hay de mí?
I was happy when I was with Fumi, too.
Yo también era feliz cuando estaba con Fumi.
By the way,
Por cierto,
while I'm on this island,
Mientras estoy en esta isla,
I'm going to keep going after Fumi.
Voy a seguir persiguiendo a Fumi.
So you'd better be ready.
Así que será mejor que estés preparado.
Delicious.
Delicioso.
Ahh...
Ah...
You do it.
Tú lo haces.
Feed me.
Alimentame.
It tastes better that way.
Así sabe mejor.
Please.
Por favor.
Is it good?
¿Es bueno?
Delicious.
Delicioso.
Are you happy?
¿Estás feliz?
Are you talking about the snorkeling, or the kiss?
¿Estás hablando del snorkeling o del beso?
About being back at our home.
Sobre estar de regreso en nuestra casa.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Because the first thing you always do when you're back on the island is go diving.
Porque lo primero que siempre haces cuando vuelves a la isla es ir a bucear.
Diving makes you feel like you're home.
Bucear te hace sentir como en casa.
Yeah.
Sí.
So, when I come home,
Entonces, cuando llego a casa,
guess what comes to mind?
¿Adivina qué te viene a la mente?
Me.
A mí.
Close enough.
Suficientemente cerca.
The sight of you swimming, Kaishin.
La imagen de ti nadando, Kaishin.
This ocean is your home, isn't it?
Este océano es tu hogar ¿no?
Since it's the place you love and belong to,
Porque es el lugar que amas y al que perteneces,
I want to love it too.
Yo también quiero amarlo.
Try saying it.
Intenta decirlo.
Because I...
Porque yo...
love you.
te amo.
Hold me.
Abrázame.
Quick.
Rápido.
Hey, hurry up.
Oye, date prisa.
Well then.
Bueno entonces.
Shouldn't we head back to our home?
¿No deberíamos regresar a casa?
Not yet.
Aún no.
There's somewhere I want to take you.
Hay algún lugar al que quiero llevarte.
- Can I open my eyes yet? - Nope.
- ¿Ya puedo abrir los ojos? - No.
- You like this, don't you? - I do.
- Te gusta esto, ¿verdad? - A mí sí.
You peeked just now, didn't you?
Acabas de echar un vistazo, ¿no?
No, I didn't.
No, no lo hice.
Okay.
Bueno.
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
You can open your eyes now.
Ya puedes abrir los ojos.
- I can open them? - Yeah.
- ¿Puedo abrirlos? - Sí.
It's beautiful.
Es hermoso.
Hey, guys.
Hola, chicos.
Hey, don't tell me you're a "million tapes" too.
Oye, no me digas que tú también eres un "millón de cintas".
So beautiful.
Tan hermoso.
What the hell is a million tapes?
¿Qué diablos es un millón de cintas?
Have you guys heard from Big, the producer?
¿Habéis oído hablar de Big, el productor?
About what?
¿Acerca de?
We're going to have a concert!
¡Vamos a tener un concierto!
Shit.
Mierda.
It hasn't changed at all.
No ha cambiado en absoluto.
Hm?
¿Hmm?
Then I must be "Ek, two million tapes".
Entonces debo decir "Ek, dos millones de cintas".
It's nothing.
No es nada.
Here.
Aquí.
Want some of the lunch I made?
¿Quieres un poco del almuerzo que preparé?
I do.
Sí.
Oh, but...
Ah, pero...
We'll have to disinfect with seawater again.
Tendremos que desinfectar nuevamente con agua de mar.
I brought wet wipes.
Traje toallitas húmedas.
Finally, a big concert.
Por fin, un gran concierto.
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
Ahh...
Ah...
Chai, with this good news,
Chai, con esta buena noticia,
should we go celebrate?
¿Deberíamos ir a celebrar?
Ah.
Ah.
Celebrate?
¿Celebrar?
Today was the best day ever.
Hoy fue el mejor día de todos.
I want to celebrate with you.
Quiero celebrar contigo.
But I'm not free today.
Pero hoy no estoy libre.
The scenery,
El paisaje,
the food,
la comida,
Oh.
Oh.
Then where are you going?
Entonces ¿A dónde vas?
And?
¿Y?
Come on, it's an important matter.
Vamos, es un asunto importante.
But just don't follow me.
Pero no me sigas.
Just don't follow me, okay?
Simplemente no me sigas, ¿de acuerdo?
I told you not to follow me.
Te dije que no me siguieras.
Go inside the house.
Entra en la casa.
You're still not in the house.
Todavía no estás en casa.
Go on.
Seguir.
It's so amazing.
Es tan asombroso.
I never thought a small band could come this far.
Nunca pensé que una banda pequeña pudiera llegar tan lejos.
True, I'm so happy.
Es cierto, estoy muy feliz.
Are there a lot of mosquitoes in England?
¿Hay muchos mosquitos en Inglaterra?
Probably not many.
Probablemente no muchos.
"Not many" means there are some.
"No muchos" significa que hay algunos.
And how cold is it in England?
¿Y qué frío hace en Inglaterra?
It's colder than here.
Hace más frío que aquí.
But it mostly rains more.
Pero generalmente llueve más.
So you'll need a raincoat.
Entonces necesitarás un impermeable.
That's too much, Biu.
Eso es demasiado, Biu.
And are the tickets very expensive?
¿Y las entradas son muy caras?
They are expensive, and you still need to get a visa.
Son caros y aún así es necesario obtener una visa.
Why, are you going to follow me?
¿Por qué me vas a seguir?
Nope.
No.
If I were as rich as Ek,
Si yo fuera tan rico como Ek,
I'd buy a plane and fly after you.
Compraría un avión y volaría detrás de ti.
You're exaggerating.
Estás exagerando.
Just the thought of you coming with me,
Sólo pensar que vengas conmigo,
I'm already happy.
Ya estoy feliz.
So, when are you flying, Lin?
Entonces, ¿cuándo volarás, Lin?
Will you be here for the concert?
¿Estarás aquí para el concierto?
The day after the concert.
El día después del concierto.
Hey, that's great.
Oye, eso es genial.
I thought I'd have to watch it alone.
Pensé que tendría que verlo solo.
I thought you said you weren't free to celebrate with your friends.
Pensé que dijiste que no eras libre de celebrar con tus amigos.
But you're here with me, just the two of us.
Pero estás aquí conmigo , sólo nosotros dos.
I can only think of bad things.
Sólo puedo pensar en cosas malas.
You're thinking right.
Estás pensando bien.
Thinking right?
¿Pensando correctamente?
Thinking right about what?
¿Pensando bien en qué?
Do you know what I'm thinking?
¿Sabes lo que estoy pensando?
Well, that I want to celebrate with just the two of us.
Bueno eso lo quiero celebrar sólo nosotros dos.
Or were you thinking of something else?
¿O estabas pensando en otra cosa?
No, I was...
No, yo era...
I was thinking what you were thinking.
Estaba pensando lo mismo que tú.
I wrote a song.
Escribí una canción.
I want you to be the first to hear it.
Quiero que seas el primero en escucharlo.
♪ Remember the first day we met? ♪
¿¿¿Recuerdas el primer día que nos conocimos???
♪ It's still so clear in my heart. ♪
??? Todavía está tan claro en mi corazón. ???
♪ You came and the whole city changed. ♪
??? Viniste y toda la ciudad cambió. ???
♪ The whole world became bright. ♪
???El mundo entero se volvió brillante.???
♪ You changed me into a different person. ♪
??? Me convertiste en una persona diferente. ???
♪ Did you cast a spell or a magic charm? ♪
??? ¿Lanzaste un hechizo o un amuleto mágico? ???
♪ That makes the stars in the sky ♪
???¿Que hacen las estrellas en el cielo???
♪ seem worthless when you're by my side. ♪
??? Pareces inútil cuando estás a mi lado. ???
Do you like it?
¿Te gusta?
Yes.
Sí.
Like the song?
¿Te gusta la canción?
Or like me?
¿O como yo?
Both.
Ambos.
Mmm..
Mmm..
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
What?
¿Qué?
About the two of us,
Sobre nosotros dos,
should I tell my dad?
¿Debería decirle a mi papá?
And the fans too.
Y los fans también.
Or...
O...
should we keep hiding it like this?
¿Deberíamos seguir ocultándolo así?
I think your dad
Creo que tu papá
probably already knows.
Probablemente ya lo sabe.
He just might not be able to say much.
Tal vez no pueda decir mucho.
Then let's tell him later.
Entonces se lo diremos más tarde.
For now, let your dad play dumb.
Por ahora, deja que tu papá se haga el tonto.
"Play dumb"?
¿"Hacerse el tonto"?
Is that a new word?
¿Es esa una palabra nueva?
It's easy to understand.
Es fácil de entender.
And what about the fans?
¿Y qué pasa con los fans?
With the fans,
Con los fans,
I think in this era,
Creo que en esta época,
it's better not to yet.
Es mejor no hacerlo todavía.
Yeah, I think so too.
Sí, yo también lo creo.
But you talk like we can reveal it in another era.
Pero hablas como si pudiéramos revelarlo en otra época.
Want to bet?
¿Quieres apostar?
In about another 20 years,
En unos 20 años más,
our love
nuestro amor
will have everyone's support.
tendrá el apoyo de todos.
And our marriage
Y nuestro matrimonio
will be legal too.
Será legal también.
Are you kidding?
¿Estás bromeando?
So to know the result,
Así que para saber el resultado,
we have to wait another 20 years?
¿Tenemos que esperar otros 20 años?
Why?
¿Por qué?
Are you not going to be with me for 20 years?
¿No vas a estar conmigo durante 20 años?
No way.
De ninguna manera.
40 years is too short.
40 años es demasiado poco.
Then,
Entonces,
what does the loser have to do?
¿Qué tiene que hacer el perdedor?
The loser has to
El perdedor tiene que
stay with the winner for another 60 years.
Permanecer con el ganador otros 60 años.
Wow.
Guau.
That's serious.
Eso es serio.
I thought you said 40 years was too short.
Pensé que habías dicho que 40 años era muy poco tiempo.
Deal?
¿Trato?
Thank you all so much.
Muchas gracias a todos.
For always risking danger with me.
Por siempre arriesgarte al peligro conmigo.
We should be the ones thanking you.
Deberíamos ser nosotros quienes te demos las gracias.
For not leaving us.
Por no dejarnos.
Then today,
Entonces hoy,
we will fight with dignity,
lucharemos con dignidad,
like it's our last battle.
como si fuera nuestra última batalla.
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
- Let's do it! - Let's go!
- ¡Hagámoslo! - ¡Vamos!
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, ¡ya!
What are you guys going to fight?
¿Contra qué vais a pelear?
Who the hell is that?
¿Quién carajo es ese?
I told you not to follow me.
Te dije que no me siguieras.
Are you going to get into a fight?
¿Vas a meterte en una pelea?
It's called the final battle.
Se llama la batalla final.
I'm going to fight Thoed for the last time.
Voy a pelear con Thoed por última vez.
So we can settle this.
Así que podemos resolver esto.
So the story can end.
Así que la historia puede terminar.
Is this the last thing that's bothering you?
¿Es esto lo último que te preocupa?
The reason you're not ready to be with me?
¿La razón por la que no estás listo para estar conmigo?
Yes.
Sí.
As long as Thoed's gang
Mientras la pandilla de Thoed
is still bullying my guys,
Sigue intimidando a mis muchachos,
you won't be safe.
No estarás seguro.
I don't want to see you get hurt again.
No quiero verte lastimada otra vez.
That's why I have to clear this up today.
Por eso tengo que aclarar esto hoy.
So the reason you won't be with me
Entonces la razón por la que no estarás conmigo
is because of this little thing?
¿Es por esta pequeña cosa?
It's not just a little thing.
No es sólo una cosa pequeña.
- Thoed's gang... - Wait a minute, Chai.
- La pandilla de Thoed... - Espera un minuto, Chai.
If it's because of this little thing,
Si es por esta pequeña cosa,
you should have told me sooner.
Deberías habérmelo dicho antes.
Hey, have you seen Chai's gang?
Oye, ¿has visto a la pandilla de Chai?
Do you guys have a problem with Chai?
¿Tenéis algún problema con el Chai?
He likes to start trouble with us.
A él le gusta empezar problemas con nosotros.
Is that all?
¿Eso es todo?
Yeah.
Sí.
Then if both sides stop starting trouble,
Entonces, si ambas partes dejan de causar problemas,
the matter will be over, right?
El asunto habrá terminado, ¿no?
Yes.
Sí.
Then from this day on,
A partir de ese día,
the Red Hawk gang will stop starting trouble with you.
La pandilla del Halcón Rojo dejará de causarte problemas.
And you guys will stop starting trouble with the Red Hawk gang.
Y ustedes dejarán de causar problemas con la pandilla del Halcón Rojo.
Is it over?
¿Se acabó?
What are you talking about? Are you asking us to...
¿De qué estás hablando ? ¿Nos estás pidiendo que...?
Uh... actually, it can be over.
Uh... en realidad, puede terminarse.
Right, guys?
¿Verdad, chicos?
- Yes, yes. - I agree.
-Sí, sí. -Estoy de acuerdo.
- Let's go, it's over. - I have other things to do.
-Vamos, se acabó. -Tengo otras cosas que hacer.
Is it really over?
¿Realmente se acabó?
Yeah, really.
Sí, de verdad.
We keep our word.
Cumplimos nuestra palabra.
Right, guys?
¿Verdad, chicos?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
We keep our word.
Cumplimos nuestra palabra.
Let's go.
Vamos.
Mom.
Mamá.
I'm having a concert.
Estoy dando un concierto.
Do you want tickets?
¿Quieres entradas?
Yes.
Sí.
Just leave the tickets there.
Simplemente deja los billetes allí.
♪ Do you remember when we first met? ♪
¿¿¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez???
♪ When did we become more than friends? ♪
¿¿Cuando nos convertimos en algo más que amigos??
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
??? Para ser honesto, yo tampoco lo recuerdo muy bien. ???
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
???Solo sé que ahora mismo, solo te tengo a ti.???
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
???Donde quiera que vaya, siempre estás a mi lado.???
♪ Can I ask you for something? ♪
???¿puedo pedirte algo????
♪ Please don't leave me. ♪
??? Por favor no me dejes. ???
♪ We went through tough times together. ♪
???Pasamos momentos difíciles juntos.???
♪ You stood in the rain with me. ♪
??? Estuviste conmigo bajo la lluvia. ???
♪ On the day I had no one left. ♪
???El día que no me quedaba nadie.???
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
???No importa cuantos años pasen, sigues siendo tú.???
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
???No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú.???
♪ If it's not you... ♪
??? Si no eres tú...???
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
???No quisiera pasar por los malos momentos.???
♪ I will remember your name. ♪
???Recordaré tu nombre.???
♪ No matter how tonight ends. ♪
???No importa cómo termine esta noche.???
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
???Todo lo que ha pasado ha valido la pena.???
♪ I was lucky to meet you that day. ♪
???Tuve suerte de conocerte ese día.???
♪ I'm so lucky to have you with me, every day. ♪
??? Tengo mucha suerte de tenerte conmigo todos los días. ???
♪ To have you by my side. ♪
???Tenerte a mi lado.???
♪ I will never let you go. ♪
??? Yo nunca te dejaré marchar. ???
♪ We went through tough times together. ♪
???Pasamos momentos difíciles juntos.???
♪ You stood in the rain with me. ♪
??? Estuviste conmigo bajo la lluvia. ???
♪ On the day I had no one left. ♪
???El día que no me quedaba nadie.???
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
???No importa cuantos años pasen, sigues siendo tú.???
The matter with Thoed's gang is over.
El asunto con la banda de Thoed ha terminado.
So can we be together now?
Entonces ¿podemos estar juntos ahora?
I've been...
He estado...
waiting for this for a long time.
He estado esperando esto durante mucho tiempo.
Here.
Aquí.
I'm returning this as promised.
Lo devolveré como prometí.
Then I'll be going now.
Entonces me voy ahora.
Wait, Biu.
Espera, Biu.
I think
Creo
I like you too, Biu.
A mí también me gustas, Biu.
I don't know if you still like me now.
No sé si todavía te gusto ahora.
But if you're still single when I get back from England...
Pero si sigues soltera cuando regrese de Inglaterra...
60 years isn't enough.
60 años no son suficientes
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
???No importa cuantos años pasen, sigues siendo tú.???
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
???No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú.???
♪ If it's not you... ♪
??? Si no eres tú...???
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
???No quisiera pasar por los malos momentos.???
♪ I will remember your name. ♪
???Recordaré tu nombre.???
♪ No matter how tonight ends. ♪
???No importa cómo termine esta noche.???
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
???Todo lo que ha pasado ha valido la pena.???
I like that you play.
Me gusta que juegues.
Talk to me like this...
Háblame así...
do we know each other?
¿Nos conocemos?
Shit.
Mierda.
You!
¡Tú!
I just wanted to invite you...
Sólo quería invitarte...
Hey!
¡Ey!
Ouch!
¡Ay!
Is this your friend's?
¿Es este de tu amigo?
Nut.
Tuerca.
You dropped your wallet.
Se te cayó la billetera.
Should we start a band?
¿Deberíamos empezar una banda?
Ek.
I.
Ek, wait.
Bueno, espera.
About the band, Ek.
Acerca de la banda, Ek.
Win.
Ganar.
I think you should meet the doctor.
Creo que deberías conocer al médico.
I probably just didn't eat enough.
Probablemente simplemente no comí lo suficiente.
Here, I made this for you.
Aquí, hice esto para ti.
So you can eat all your meals.
Para que puedas comer todas tus comidas.
So you won't faint again.
Para que no te desmayes otra vez.
So tired.
Tan cansado.
Nut.
Tuerca.
Are you okay?
¿Estás bien?
You have to sleep now, you know.
Tienes que dormir ahora, ¿sabes?
Just like the doctor ordered.
Tal como lo ordenó el médico.
Is that all you called for?
¿Eso es todo lo que pediste?
Good night.
Buenas noches.
We're close to the competition.
Estamos cerca de la competencia.
So I want to practice a little more.
Así que quiero practicar un poco más.
Is that all?
¿Eso es todo?
I wanted to talk to you alone.
Quería hablar contigo a solas.
Why are you running?
¿Por qué estás corriendo?
You're going to faint again.
Te vas a desmayar otra vez.
If I feel unwell,
Si me siento mal,
I'll tell you first.
Te lo diré primero.
Stop worrying about me.
Deja de preocuparte por mí.
And, did you get a new haircut?
Y ¿te hiciste un nuevo corte de pelo?
This style
Este estilo
is pretty cute too.
Es bastante lindo también.
I used to think that I wanted to have a band,
Solía ​​pensar que quería tener una banda,
and invite everyone to go camping,
e invitar a todos a ir a acampar,
to sit and eat moo krata like this for a long time.
sentarse y comer moo krata de esta manera durante mucho tiempo.
You're like you know my heart.
Eres como si conocieras mi corazón.
We only have one tent?
¿Sólo tenemos una tienda de campaña?
Yes.
Sí.
Win, you can sleep with me.
Win, puedes dormir conmigo.
Good night.
Buenas noches.
What's wrong with you lately?
¿Qué te pasa últimamente?
Suddenly you're being unusually nice to me.
De repente estás siendo inusualmente amable conmigo.
And you?
¿Y tú?
A while ago you were being unusually nice to me too.
Hace un tiempo también fuiste inusualmente amable conmigo.
What now?
¿Y ahora qué?
Want to sleep in my room?
¿Quieres dormir en mi habitación?
I don't have to do anything.
No tengo que hacer nada
Hey.
Ey.
You better watch out.
Será mejor que tengas cuidado.
There's a gangster around here.
Hay un gangster por aquí.
What?
¿Qué?
You better hide well.
Será mejor que te escondas bien.
Dang Bireley.
Maldito sea Bireley.
Wowww...
Guau...
Do you know why this is called popcorn?
¿Sabes por qué a esto se le llama palomitas de maíz?
Why?
¿Por qué?
Because Popeye is a cartoon.
Porque Popeye es una caricatura.
You forgot to zip your pants.
Olvidaste cerrar la cremallera de tus pantalones.
This is almost finished.
Esto está casi terminado.
What?
¿Qué?
We have to be still.
Tenemos que quedarnos quietos.
Everyone, smile and laugh.
Todos, sonrían y rían.
Hey, he's going for the handsome way.
Oye, él va por el buen camino.
That's more like it, guys.
Así está mejor, muchachos.
He's going to break.
Él se va a romper.
Don't pretentious.
No seas pretencioso.
Everyone, this is Lin.
Hola a todos, esta es Lin.
My friend from middle school.
Mi amigo de la escuela secundaria.
Lin, this is Win, our lead singer.
Lin, él es Win, nuestro cantante principal.
This is Ek...
Este es Ek...
This is Chai, the drummer.
Este es Chai, el baterista.
This is Ek, the guitarist.
Este es Ek, el guitarrista.
And this is Biu, the bassist.
Y este es Biu, el bajista.
This scene is so messed up.
Esta escena es muy desordenada.
I wish I could play the drums forever.
Desearía poder tocar la batería para siempre.
Forever?
¿Para siempre?
Yes.
Sí.
Nut.
Tuerca.
Come here.
Ven aquí.
Don't you want to be brave?
¿No quieres ser valiente?
Hey, this guy.
Oye, este tipo.
Not yet, still haven't cut.
Todavía no, todavía no he cortado.
Opal is posing like this.
Opal está posando así.
I think,
Creo,
I like Nut.
Me gusta Nut.
I want to confess my love.
Quiero confesar mi amor.
Can you find the right moment for me, Win?
¿Podrás encontrar el momento adecuado para mí, Win?
Of course, Lin.
Por supuesto, Lin.
Before you confess your love to Nut,
Antes de confesarle tu amor a Nut,
don't forget to order the chocolate sundae
No olvides pedir el helado de chocolate.
with lots of chocolate sprinkles.
con muchas chispas de chocolate.
Oh, and also,
Ah, y también,
don't order more than 1 bowl, he'll get a stomachache.
No pidas más de un plato, le dará dolor de estómago.
I'm done, I'm going to bed.
Ya terminé, me voy a la cama.
Hey, where are you going? Wait.
Oye, ¿adónde vas? Espera.
If the ghost is drunk, then ghunk is drost
Si el fantasma está borracho, entonces ghunk es drost
"ghunk is drost."
"ghunk es escoria."
What is that?
¿Qué es eso?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
No one is helping me.
Nadie me ayuda
- Does it hurt? - It hurts.
-¿Duele? -Duele.
Win.
Ganar.
Actually, you like Nut too, right?
En realidad a ti también te gusta Nut ¿verdad?
Whether I like him or not,
Me guste o no,
it doesn't matter, Lin.
No importa, Lin.
Anyway, right nhow~
De todos modos, está bien, ¿eh?
Hey, do you see this, Opal?
Oye, ¿Ves esto, Opal?
Where is this person from?
¿De donde es esta persona?